y su experiencia con con está pyme es lo
más importante para nosotros por eso
decidimos mejorar aún más con la pyme r8
más potente desarrollamos mejoras
internas para fortalecer los cimientos
de nuestra aplicación más respaldo con
tan solo un clic podrá encontrar los
servicios del portal de clientes
capacitaciones y todo el respaldo de
conta pin solicitar soporte será más
simple continúe con su trabajo y le
notificaremos los nuevos mensajes y
respuestas del asesor más asistido
encuentra ayudas en cada módulo y guías
paso a paso para sacar el máximo
provecho de contamine
ahora cada campo tiene una ayuda
explicativa con ejemplos de uso para que
todo esté ahí al alcance de su mano más
fácil trabajamos para mejorar aún más su
experiencia con con tapping por eso
ahora todo es más fácil y mejoramos la
apariencia agrupamos la información y
diseñamos ventanas más intuitivas además
realizamos ajustes en las operaciones
pensando especialmente en facilitar su
trabajo aún hay más
con está pyme es tan única como usted
personalice su sistema con estos nuevos
estilos de presentación descubran la
nueva versión de cuenta pyme más potente
más simple y más fácil de usar
[Música]